WTFSubs apresenta:
TUDO EM TODO LUGAR AO MESMO TEMPO
Tradução:
LeilaC | Wendy | Darwina
vegafloyd | Lu Colorada
Tradução:
vitckari³ | Moicano | i_ravena
Revisão:
CondeVlad
Pare de brincar.
Não temos tempo.
Sei que é melhor
do que pedir para ajudá-la.
Mas agora é uma boa hora
para falarmos sobre outra coisa?
Estou ouvindo, pode falar.
- O que está havendo com você?
- Sei que não está ouvindo.
Conversaremos depois
quando tivermos tempo.
Preciso terminar tudo isso
antes que papai acorde.
Vá passar as toalhas de mesa
para esta noite.
Vou pintar sobre aquela...
- mancha de água no teto.
- Já pintei.
E também já falei com Byron
sobre hoje à noite.
O coral masculino
tem uma surpresa
- para o papai.
- Macarrão. Ajude com o macarrão.
Então conversamos mais tarde,
depois da nossa reunião?
Tipo, esta tarde?
- Cinco minutos!
- O quê?
Verifique a panela em 5 minutos.
Papai odeia macarrão empapado.
Está bem, vou olhar.
Qual tinta você usou?
A tinta branca.
Temos duas tintas brancas
diferentes.
Uma para a lavanderia
e outra para o apartamento.
- Precisa combinar ou algo...
- Tudo bem, tudo bem.
Evelyn, acalme-se.
Sei que quer tudo perfeito
para a festa do seu pai.
Ele verá que tem uma família feliz
e um negócio de sucesso.
Ele ficará orgulhoso de você.
Está louco, sabe muito bem
que não é isso que ele verá.
Mas é o que eu e você vemos,
não é?
Evelyn, minha garota!
Ele acordou.
A Joy está aqui? Arrume a mesa.
Ele deve estar com fome.
Eu atendo a porta.
Conversamos mais tarde?
REQUERIMENTO PARA DIVÓRCIO
WAYMOND WANG
ESTÁ SOLICITANDO DIVÓRCIO.
Obrigada por fazer isso.
Você está linda.
Você gosta desse...
Desse visual de Testemunha de Jeová
safada?
Só estou dizendo
caso minha mãe
diga algo idiota, tipo,
você está gorda ou algo assim.
Achei que quando ela dissesse isso
era porque ela se importava.
Olá, Evelyn.
- Sra. Wang!
- Oi, mãe.
Só fiz comida suficiente
para três pessoas.
Agora tenho que fazer mais.
É a Joy. Ela trouxe a Becky.
Lembra?
Dissemos à Sra. Deirdre
que Joy evitaria
qualquer falha de comunicação.
Então, Becky ajudará
a ficar de olho no Gong Gong.
- Oi!
- Oi, querida!
Olá, Sr. Wang!
Olá, Becky!
Obrigado por ter vindo.
Por favor, me chame de Waymond.
Aqui, sente-se.
Sabe, ele não precisa ficar.
Ele quem?
- Becky.
- Becky é ela.
Você me conhece.
Eu sempre misturo "ele", "ela".
Em chinês, apenas uma palavra,
ta, tão mais fácil.
E o jeito que estão vestidas,
não serei a única
a chamá-lo de "ele".
Quero dizer, ela... Ele.
De qualquer forma,
meu inglês é bom e temos o Google.
Então, não precisa vir
e ser a tradutora.
Você fica aqui e ela pode ir.
Ouça, eu acho estranho, certo?
Mas Becky quer ajudar.
Não é, Becky?
Sempre aprendo algo
quando estou com os idosos.
Os velhos são muito sábios.
Está bem. Levaremos Gong Gong
conosco para a reunião.
Você e a Becky ficam aqui
e fazem a decoração.
Seu pai sequer sabe
que estamos sendo auditados?
Onde ele está?
Quando posso conhecê-lo?
Clientes. Comam rápido.
- Mamãe.
- O quê?
- Mãe, espere.
- Esperar? Esperar?
- Sem tempo para esperar.
- Por favor...
Joy, qualquer outra hora,
eu imploro que venha comer
ou me ligue ou outra coisa,
mas hoje estou ocupada.
- Mãe, é sempre assim.
- Tinta branca errada!
Sei que nem sempre
gostou da Becky...
Eu gosto da Becky.
Ela é muito legal.
COM DEFEITO
- Você tem muita sorte
de sua mãe ser aberta
para você namorar uma garota.
E ela ser uma garota branca.
Ela é metade mexicana.
Sem sapatos na máquina de lavar.
Se quebrar, você paga, sim?
Mas Gong Gong,
o coração dele não aguenta
depois de um voo tão longo.
Quer que ele venha da China
para morrer assim?
Ele não vai morrer.
Nossa, que narigão.
- Posso ajudá-la?
- Espere, não te ouço.
- Espere um pouco.
- Posso ajudá-la?
Vim pegar umas camisas.
Liguei 3 vezes.
Me dê o comprovante.
Eu pego para você.
- Eu tenho ele.
- Querida...
Ela só está pedindo
porque é assim que funciona.
Eles não leem mentes.
Então desligue! Obrigada.
Estamos juntas há três anos.
Não acha que Gong Gong
gostaria de saber?
Deixe-o aproveitar a festa
hoje à noite.
Acha que a Becky
não vai apresentar...
Evelyn!
Adivinhe quais 20 centavos foram
comidos pela máquina novamente.
Waymond!
Os clientes precisam de você!
Certo, estou chegando!
Sabe, Evelyn,
minha esposa usava
exatamente o mesmo perfume,
que Deus a tenha.
Vem para a festa hoje à noite?
Sim, tenho o meu convite
bem aqui.
Trocou as roupas dos clientes
de lugar? A 42 sumiu!
Desculpe, estava cheio aqui,
então levei um pouco para cima.
Acho que as roupas
são mais felizes lá.
Viu? Elas são mais felizes aqui.
Eu disse para você tirar
todos os olhinhos.
Chega de olhinhos!
Mãe,
podemos falar sobre a Becky?
Esse seu pai.
Ainda não sei o que passa
na cabeça dele.
A Becky pode vir hoje à noite
ou não?
Não mude de assunto.
- Não estou.
- Sabe como é a auditora.
Ela é uma pessoa terrível.
Ela continua mirando
nos chineses na comunidade.
Sabe, dois anos de reuniões,
e ela penhora a nossa lavanderia.
E sabe o que seu pai faz?
Ele traz biscoitos para ela.
Todos os dias eu luto, eu luto.
Eu luto por todos nós.
Todo dia é uma batalha aqui.
Seu pai, ele não se importa
com o jeito que as coisas estão...
NÃO DESLIGUE A ELETRICIDADE
Tento tornar nossa vida
mais fácil e simples.
Mas seu pai...
Às vezes fico imaginado
como ele sobreviveria sem mim.
Devia ter me dito antes.
Isso é realmente impressionante.
Evelyn, precisa ver
o Rick dançar.
Veja,
ele conhece todos os movimentos.
Becky, vou me matar.
Ele quer ser ator,
assim como você queria.
Talvez você possa fazer
uma audição também.
Eu amo isso!
- Rick, você é tão fantástico.
- Leve isso...
- para a nariguda.
- Eu só...
Eu só não sei
como ser mais clara.
É como se ela pudesse escolher:
você vem para a festa
e Gong Gong fica envergonhado
até que ele esqueça de tudo
e morra
ou você não vem para a festa
e ele morre igual.
O quê?
- O que você está dizendo?
- Isso foi uma piada.
Isso não é uma boa piada,
querida.
Oi, pessoal.
Só 10 centavos,
achei que eram bons em matemática.
- Dou desconto na próxima.
- Evelyn?
Mãe, mãe...
- Mãe! Mãe!
- O quê?
Papai!
Como desceu até aqui?
Onde está o meu café da manhã?
Comida, rápido!
Waymond! Waymond!
Não sabe que estou faminto?
Papai, lembra da Joy?
Lembra da Joy?
Olá, Gong Gong.
Como foi o seu voo?
Seu chinês está pior
- cada vez que conversamos.
- Sim, sim.
Gong Gong, essa é a Becky.
Ela é minha...
Merda, como dizer isso?
Melhor amiga.
Becky é a melhor amiga dela.
Mãe...
Quer saber?
Na verdade, não vou fazer isso.
A nariguda!
É como se neste momento
eu não...
Onde está o café da manhã?
Foi bom conhecê-lo!
Oi! Nos dê 5 estrelas
pela limpeza.
E também há uma festa
de Ano Novo Chinês hoje à noite,
- aberta a todos os clientes.
- Obrigada.
- Venha aproveitar...
- Tudo bem.
- a boa comida e boa música, certo?
- Está bem.
Te dou um convite.
Um momento, por favor.
- Está ouvindo isso?
- Joy, espere! Por favor!
Tenho algo para te dizer!
O quê?
Você...
Tem que tentar
comer mais saudável.
Você está ficando gorda.
Evelyn?
O que está fazendo?
Está pensando no quê?
TUDO
PARTE 1
Rápido, rápido!
Chegaremos atrasados!
Vai, vai, vai.
Está bem.
Onde estamos?
Aqui é...
Nosso negócio é tão procurado
que estamos tentando uma licença
para expandir.
Outra lavanderia.
As pessoas sempre têm roupas sujas,
Papai.
É bom ser requisitado.
Eu estava pensando...
Talvez quando tudo isso acabar,
nós pudéssemos viajar...
Se eu tiver que pensar
em algo mais,
minha cabeça vai explodir.
O que está fazendo?
Você pode estar em grave perigo.
Não há tempo para explicar.
Segure isso.
Por que está fazendo isso?
Preste atenção.
Quando sairmos do elevador,
você pode ir
para sua auditoria agendada
ou você pode ir para a direita
e entrar no armário do zelador.
Que bobagem.
Por que eu iria
para o armá...
Agora não.
ESCANEANDO
CAMINHO VITAL ALTERNATIVO
Para de baixar esses aplicativos
no meu celular.
Respire. Você vai sentir
uma leve pressão na cabeça.
Você é maluco.
PRONTO!
Sinto muito, é uma menina.
Não corra.
- Venha comigo.
- Isso ficou massa.
Não percebe
como vai ser legal?
Podemos criar
nosso próprio caminho.
Está bem?
Se você largar sua família
por aquele moleque,
rejeitaremos você.
Você não é mais minha filha.
É enorme!
Você não parece feliz.
Eu estou feliz.
Todas essas máquinas são nossas.
Papai, sou eu de novo.
Queria saber
quando você vai me retornar.
Sério?
Oi, amorzinho!
- Volte aqui!
- Cala a boca!
Não fale assim com sua mãe!
Vou falar como eu quiser!
Sra. Wang?
É sobre seu pai.
Ativação...
Quando estiver
em sua reunião,
siga estas instruções.
Mas, lembre-se,
ninguém pode saber.
Nem mesmo eu,
porque eu não vou lembrar.
Mas eu...
Escaneamento mental completo.
Falo com você em breve.
Nossa, que elevador rápido.
Olá!
Senhora Wang?
1. TROQUE OS SAPATOS DE PÉ
Sra. Wang, está acompanhando?
Sim.
É claro. Eu estou aqui.
- Só pensando.
- Certo.
Bem, eu só esperava...
que você pudesse explicar isso.
Isso é um recibo.
Meu recibo.
Do que se trata?
Sempre sonhando acordada...
Olha, eu...
Eu esperava que você
pudesse me elucidar,
sendo você a proprietária
de uma lavanderia,
como uma máquina
de karaokê
pode constituir
uma despesa comercial?
Eu sou uma cantora.
- Claro que é.
- É verdade.
Ela tem uma linda voz.
Evelyn,
cante uma música para ela.
Não, não, por favor.
Isso não será necessário.
Mas precisarei
de um Anexo C separado
para cada um desses negócios,
porque com base
no que está tentando deduzir,
você também é
romancista e chef.
Da última vez,
você me disse que...
Por favor.
Uma professora,
uma instrutura de canto
e técnica em "Watsu".
Desculpe, o que é "Watsu"?
É uma massagem com água.
Que massagem é essa?
Serve para dor nas costas.
Você faz
uma massagem com água.
- É mesmo?
- Sim.
2. IMAGINE QUE ESTÁ NO ARMÁRIO
3. FOQUE NISSO
E APERTE O BOTÃO VERDE
PS: NÃO ESQUEÇA DE RESPIRAR
O que está acontecendo?
Como se estivesse
falando com meu ex-marido.
Como eu já disse a você,
a mistura de seus...
É você mexendo
com a minha cabeça.
- Não faça xiu pra mim!
- Relaxe o corpo.
Não...
Calma, por favor!
Acalme-se.
Relaxe seu corpo
no outro universo.
Por favor.
Essas deduções...
Entre no piloto automático.
Não pode deduzi-lo
se for um desconto...
Ótimo, muito bom.
Eles ainda não sabem
que estamos nesse universo,
então, terei tempo
para explicar, eu espero.
Eu não sou seu marido.
Não aquele que você conhece.
Eu sou uma versão dele
de outro caminho da vida,
de outro universo.
Estou aqui
porque precisamos da sua ajuda.
Estou ocupada hoje.
Sem tempo para ajudá-lo.
Um grande mal se enraizou
no meu mundo
e começou a espalhar seu caos
em outros universos.
Passei anos procurando quem pode
ser capaz de rivalizar
este grande mal
com um bem ainda maior
e trazer de volta o equilíbrio.
Todos esses anos de busca
me trouxeram até aqui...
- Sra. Wang?
- ...para este universo.
- Olá?
- Para você.
Sei que é muita coisa
para absorver...
Senhora Wang?
Olá?
Olha, sei que sua cabeça
deve estar cheia,
mas não consigo imaginar
nada mais importante
do que a conversa
que estamos tendo agora
sobre sua responsabilidade
fiscal.
Preciso lembrá-la
que já existe
uma penhora
em sua propriedade?
Podemos fazer
reintegração de posse.
Eu sei.
Estou prestando atenção.
Está vendo isso?
Você não recebe um desses
a menos que tenha visto
muita merda.
Desculpe meu francês.
Agora você pode ver...
apenas uma pilha
de formulários e números chatos,
mas eu vejo uma história.
Com nada além
de um monte de recibos,
eu posso traçar os altos e baixos
de suas vidas.
E não parece bom.
Não parece bom.
Mas...
Desculpe, minha esposa confunde
seus hobbies com negócios.
Um erro honesto.
Está bem.
Bem, com todos esses...
"erros honestos",
mesmo se não acusarmos você
de fraude,
vamos ter que multá-la
por negligência grave.
Você sempre tenta
nos confundir
com essas palavras difíceis.
Achei que você iria trazer
sua filha
para ajudá-la a traduzir.
- Eu vou trazer minha...
- Ei!
- Desculpe.
- Evelyn?
Ela ia vir...
Evelyn!
Está prestando atenção?
Não posso falar agora.
A menos que possa me ajudar
com meus impostos.
O que é "negrinência grave"?
Eu sei que está
com a cabeça cheia,
mas nada é mais importante
do que esta conversa aqui
sobre o destino de cada mundo
do nosso multiverso infinito.
Minha querida Evelyn,
eu conheço você.
A cada momento que passa,
você teme ter perdido a chance
de fazer sua vida
valer a pena.
Estou aqui para dizer a você
que todas as rejeições
e cada decepção
trouxe você aqui
até esse momento.
Não deixe que nada tire
sua atenção disso.
Está achando engraçado?
Responda a mulher.
Então, o que vai ser?
Estou pensando.
Nosso tempo aqui acabou.
- Eles vão nos matar.
- Quê?
Acha que pode nos dar mais tempo
para refazermos as coisas?
Não se preocupe,
este é um universo temporário
só para comunicação.
Saberá
quando for a hora de brigar.
Quer refazer?
Vão enviar de novo?
Entro em contato em breve.
Acho que meu outro marido
arruinou a auditoria.
Talvez podemos olhar
os recibos de novo e...
Evelyn,
não confie em ninguém!
Não, não, não, não, não!
Tudo bem?
Minha nossa.
Sim.
Está tudo bem.
Acho que esqueci algo em casa.
Sente-se.
Sinto que vou
me arrepender disso.
Podem ir.
O quê?
O que disse a ela?
- Eu falo com ela. Traduza.
- Vocês terão...
Vou dar para vocês
um novo prazo,
até o fim do expediente de hoje,
às 18h, para trazerem tudo.
Última chance.
- Amanhã é melhor...
- Obrigado! Obrigado!
Obrigado.
Hoje até às 18h.
- Muito obrigado.
- Obrigada pelos biscoitos.
Parecem deliciosos.
Última chance!
Tenha um bom dia.
Última chance.
Ah, não.
Evelyn! Evelyn!
Espera, não é o que parece.
Evelyn!
Sei por que estava agindo estranho.
Do que está falando?
Então sabia disso?
Claro. Eu que fiz.
Então era você.
Você quem estava no elevador?
Sim.
Eu estava no elevador.
Volte semana que vem.
Sobre o quê
vocês estão discutindo?
Não estou pronta para brigar.
Não sei se temos escolha.
O quê?
É uma garotinha,
sempre fugindo de tudo.
Nunca termina o que começou.
Pai, você está enganado sobre mim.
Troque os sapatos do quê?
Evelyn!
Chamem os seguranças!
O que está fazendo?
- Você quem me disse para fazer!
- Está doida?
Você disse que eu saberia
a hora de brigar.
Ela estava vindo atrás de nós!
Você nem imagina, moça.
Agredir uma agente da Receita?
Você não tem ideia
de onde se meteu.
Eu estava falando sobre nós.
"Dissolução de casamento"?
- O quê?
- Sim, estou no 10º andar.
Não.
Quem te deu esses papéis?
Ninguém me deu.
Seu irmão...
Seu irmão se divorcia,
e você passa a achar
que divórcio é normal?
Não acho que seja normal.
Fizemos uma promessa sagrada.
Evelyn, eu sei.
Só queria que nós dois...
Eu disse para ser discreta
e não chamar atenção.
Ah, agora é você?
Pare de me confundir
com esse vai e vem.
- Para.
- Relaxa, vou te tirar daqui.
Pare de vir pra cá.
Tudo bem, pessoal.
Mantenham a calma.
Graças a Deus!
É aquela ali.
A moça chinesa.
- Não! A culpa é dele!
- Ela me atacou!
Preciso que deitem-se no chão
com as mãos na cabeça.
Tudo bem.
O que aconteceu?
Ela é uma boa moça.
Senhor, preciso que coopere.
Seja lá o que estiver pensando
em fazer, não faça.
Senhor?
Está tudo bem.
Tudo bem, senhor.
Já chega.
Puta merda!
Craig, não!
Fodeu.
De pé.
Quem...
O que está acontecendo?
Vamos nos divorciar?
Não sou o Waymond
que quer o divórcio.
Sou o Waymond
que está salvando sua vida.
Pode vir comigo
e explorar seu potencial máximo
ou ficar com as consequências.
Prefiro ficar.
Não, não!
Me solta!
Cidadãos
do 4.655º tetaverso,
vocês estão prestes
a serem agraciados pela presença
da nossa líder soberana,
Jobu Tupaki.
Podem ter certeza de uma coisa.
Assim como o resto
das suas vidas miseráveis,
isso não é nada além
de uma
inevitabilidade estatística.
Não.
- Não.
- Jobu Tupaki
viu tudo e sabe tudo.
Ela sabe o que te excita,
e as fraquezas
da sua autoestima.
Essa aqui.
Aguenta aí.
Não morra ainda.
Ouviu, colega?
Não é ela.
A polícia não deu informações
pois é um caso em aberto.
Eles podem estar perto.
Mas temos fotos não confirmadas
dos suspeitos.
Um homem não identificado
surtou hoje de manhã no posto
da Receita Federal em Simi Valley.
É onde seus pais estão?
- Temos fotos não confirmadas...
- Você está bem?
Ei!
Está tudo bem?
Joy?
Se reconhecer um desses dois,
ajude a polícia
a identificar os agressores.
Meu marido não mata
nem uma barata.
Como vocês dois
são a mesma pessoa?
Você subestima
como as pequenas decisões
podem criar diferenças
significativas durante uma vida.
Cada mínima decisão cria
uma nova ramificação do universo...
Não estava prestando atenção?
Estava.
Você que explica muito mal...
Não me empurra!
Ai, meu Deus!
Precisamos voltar.
Esquecemos meu pai.
Não se preocupe.
Estamos monitorando ele.
- Não sei não. Tem certeza?
- Tenho.
Vamos!
Aqui, este é o seu universo,
uma bolha flutuando
na espuma quântica da existência.
Cada bolha ao redor
tem pequenas variações.
Mas quanto mais longe
do seu universo,
maiores são as diferenças.
Eu vim deste universo, o Alfaverso.
O primeiro universo
a fazer contato com os outros.
Pode me chamar de Waymond Alfa.
SALVE, ROSQUINHA
Naquele mundo,
você era uma mulher brilhante.
Na sua busca
por outros universos,
você descobriu como conectar
temporariamente sua consciência
a outra versão de você mesmo.
Acessando todas as memórias,
habilidades e até emoções
da sua outra versão.
Tipo você com a pochete?
Exatamente.
Se chama "saltar de universo".
Saltar de universo.
Preciso que aprenda
a fazer isso agora.
Agora?
Pode ser nossa única chance
de sair com vida.
Dois guardas estão vindo.
Ao meu sinal,
tente se misturar.
Por que não pede
a sua Evelyn para fazer isso?
Minha Evelyn morreu.
Vai! Meu Deus!
O que está havendo?
Nos ajude!
Como morri?
Vi você morrer de mil formas,
em mil mundos diferentes.
Em todos eles,
foi assassinada.
Por que alguém ia querer
me matar?
Ela é um ser universal
com poder inimaginável,
uma agente do puro caos
sem motivos reais ou desejos.
- Jobu Tupaki.
- Está inventando sons.
Precisamos de outra saída.
Deixe ela destruir
as outras bolhas.
Disse que há muitas delas.
Deve ficar tudo bem
se perder algumas,
mas não me envolva.
Não é tão simples.
Ela está construindo algo.
Achávamos que era um tipo
de buraco negro.
Mas parece consumir
mais que luz e matéria.
Não sabemos exatamente
o que é.
Não sabemos para que serve.
Mas todos nós
podemos sentir.
Você sentiu também, não foi?
Algo está errado.
Suas roupas nunca ficam boas
no dia seguinte
Seu cabelo nunca fica
da mesma forma.
Até seu café parece...
errado.
Nossas instituições
estão se desfazendo.
Ninguém confia em ninguém.
E você fica se perguntando...
Podemos voltar ao que era?
Essa é a missão do Alfaverso.
Nos levar de volta
a como deveria ser.
Essa jornada começa
encontrando quem possa
enfrentar o manto do caos
de Jobu.
Acha que sou eu?
Por que arriscaríamos tudo
para tirar você daqui?
Aí está você.
Senhorita Deirdre!
Desculpe por ter batido em você...
Acho que finalmente
entendo por que...
O que ela está fazendo?
Saltando de universo. Corre!
Vamos.
Saltou para algum lugar.
Força bruta.
A lutadora de sumô?
Fisiculturista?
Não importa. Mande algo ágil.
No seu perímetro
tem um dançarino, um mímico,
- Um ginasta.
- O ginasta!
- Vai!
- Calculando rota.
Cortes de papel,
quatro deles.
Um entre cada dedo.
Cortes de papel só ocorrem
sem intenção.
É impossível.
Probabilidade de 1 em 8000.
É o ativador de salto
mais forte que temos.
- O que está fazendo?
- Qual é.
Aí está, um.
Foi o dois.
Três.
Certo, vamos, vamos.
Fique comigo.
Vamos.
Quatro! Aí está.
Vamos, pule!
É luta profissional?
É um quebra-costas!
- Ela tem que fugir.
- Não.
Ela pode pular
para onde possa lutar.
Ela não está pronta.
Esse salto fritaria
todo mundo.
Ela não é todo mundo.
Droga, que corpo fraco.
Alô? Evelyn! Pode me ouvir?
Vai ter que saltar de universo.
Saltar de universo?
Olá?
Se concentre em um universo
em que estudou
artes marciais.
Certo, estou fixando.
Cálculos completos.
"Professe seu amor".
Tem que professar seu amor
pela Deirdre.
- Sem chance.
- É seu ativador de salto.
É como comer batom
ou mudar de sapato.
Desenvolvemos um algoritmo
que calcula
qual ação improvável
estatisticamente
vai colocar você
em um universo
na borda de seu cluster local
que arremessa você
para o universo desejado.
Não faz sentido!
Exato.
Quanto menos sentido fizer,
melhor.
O Algoritmo de Caminho Estocástico
se alimenta de ações aleatórias.
Diga que a ama
com sentimento.
Não tem outro ativador de salto?
Os outros envolvem quebrar o braço
ou uma soneca.
Não está com sono, está?
Amo você.
Falha na base de salto.
REJEITADO
Evelyn, espera! Não!
Não.
Ela está em um universo
divergente local.
Não, não, não.
Ela foi para casa...
terminar os impostos.
Não quero machucar você.
Byron da igreja me falou
de como ele e a esposa
são tristes.
Até que falaram sobre divórcio.
E conversar ajudou muito.
Não faz sentido.
Pense um pouco.
Se não for urgente
quando quero falar com você,
você sempre se afasta.
Waymond!
Desculpe, Evelyn.
Preciso ir.
O quê?
Preciso encontrar
a Evelyn certa.
E essa...
não é ela.
Não! Espera,
deixa eu tentar de novo!
Waymond Alfa?
Evelyn?
O que está acontecendo?
Me ajude a empurrar isso.
O que houve com minha mão?
Nossa, isso é muito pesado.
Vai, vai, vai!
Evelyn, sua cara.
Acabou de me deixar.
Acabou de me deixar!
Está falando do divórcio?
Quero começar o ano novo
em uma nova direção.
Mas...
Talvez tenha razão.
Talvez fosse melhor
para nós dois...
se nunca tivéssemos casado.
Eu nunca disse isso.
Não precisou.
Está no jeito
como olha para mim.
Waymond...
Senhorita Deirdre?
- Amo você!
- O quê?
Sai da frente!
Amo você!
Não, não!
Amo...
Por favor, venha comigo.
Não vê que seria incrível?
Podemos fazer nosso caminho.
Certo?
Evelyn!
SAIR DE CASA
FICAR EM CASA
Kung Fu não é só combate.
Até o biscoito pode ser Kung Fu.
Corta!
Apesar de longe
das origens humildes,
estou orgulhosa de você.
Estou feliz
de estar aqui hoje.
- Evelyn!
Evelyn!
Por que você... Como?
Está chorando?
Eu vi minha vida... sem você.
Queria que você tivesse visto.
Era linda.
Eu deveria ter escutado meu pai
e não ter ido embora com você
anos atrás.
Waymond.
É melhor continuarmos.
Conseguiu a atenção de Jobu agora.
Vamos.
Fique calma.
Seu cérebro está sob uma incrível
quantidade de estresse.
Não, deixe-me terminar
de falar com meu marido.
Ele precisa saber quão boa
nossa vida poderia ter sido.
- Evelyn! Evelyn!
- Evelyn!
- Ai!
- Está comigo?
Achei que estava desconectada.
Por que eu ainda estava lá?
Sua mente é um pote de argila
contendo água.
Cada salto abre uma rachadura,
causando vazamentos.
Com treinamento, aprenderá
a vedar essas rachaduras.
Coma. Precisa de energia.
Cream cheese.
No meu universo,
o gado foi morto.
Uma das muitas coisas perdidas
na guerra contra Jobu.
Meu Deus.
E se...
E se eu quiser voltar?
E se eu quiser voltar
para o outro universo?
Desligue!
Desligue, está me ouvindo?
- Volte!
- Certo! Está bem.
Eu... Estou de volta!
Escute,
está usando os outros mundos
para ganhar habilidades.
Está entendendo?
Se cair na tentação deles,
convida contradição, caos.
O pote de argila poderia quebrar
e você morrer,
ou pior que isso.
O que seria pior que morrer?
Vamos indo
até os reforços chegarem.
Não, não, não!
Chega de potes de argila,
cream cheese, sem vacas.
Explique tudo agora pra mim.
Você está certa.
No Alfaverso,
começamos a treinar mentes jovens
para saltar de universo.
Mas tinha uma que era,
de longe, a mais dotada.
Nossa pequena exploradora.
Você viu o potencial dela...
Então a pressionou...
além do limite dela.
Alerta. Instável.
Uma mente sobrecarregada
normalmente morre,
em vez disso,
a mente dela foi rompida.
Alerta. Instável.
Mente rompendo.
Agora, a mente dela
vivencia cada mundo,
cada possibilidade,
no mesmo tempo exato,
comandando o conhecimento infinito
e poder do Multiverso.
Agora ela vê demais,
perdeu o senso de moralidade,
qualquer crença
na verdade objetiva.
O que ela quer?
Ninguém sabe.
Só o que sabemos
é que ela está te procurando.
Você disse que não era eu.
O que você fez antes
mudou minha opinião.
Você foi incrível.
Waymond.
- O que você...
- O que...
Desculpe. Pode falar.
Isso é idiota.
Vi seu rosto no cartaz e...
quis saber se lembrava de mim.
Claro.
Mas deveria estar na América.
E muito pobre. Como...?
Acho que tive sorte.
Sem tempo para distrações.
Evelyn! Volte!
Evelyn!
Salte para outro universo de luta!
- Mije nas calças! Ativa o salto!
- Mijar?
Vamos, acorde! Acorde!
O que você fez comigo?
Grampeou alguma coisa
na minha testa?
- Não fiz nada! Você quem fez!
- Chamamos reforço?
- Eu não fiz isso em mim?
- Chamou?
Tinha sangue nela!
Prendemos os criminosos.
Não precisamos de reforços.
Perderam a viagem. Entendido?
Ai, não! Ela nos encontrou!
Eu disse, entendido?
Afastem-se.
Joy?
Por que parece tão idiota?
Senhora.
Você e... seu porco
não podem ficar aqui.
Eu não posso ficar aqui...
ou não é permitido ficar aqui?
- Olha o respeito.
- Tudo bem.
- Mãos onde eu possa ver.
- Posso estar aqui fisicamente.
Mas você quis dizer
que não vai me deixar
ficar aqui.
Mãos para trás. Vamos.
Por favor, não. Waymond!
Vai me fazer atravessar você?
Que fofa.
Não posso deixar que faça isso.
Sim, de novo com o "não posso"!
Viu, acho que não entendeu
o significado dessas palavras.
- Viu, posso atravessar você.
- Policial caído!
- Não atire!
- Mãos na cabeça.
Assim?
- Waymond. Acorde!
- Papai!
Não!
Puta...
merda.
- Não!
Não se preocupe, Evelyn.
- Não, não! Meu Deus!
- É...
Orgânico.
Jesus, Maria, José.
Você...
Você é Juju Toobootie.
O "Grande Mal"
de que Waymond falava...
na minha Joy?
Não interaja.
Ela não consegue racionalizar.
É você.
Você é a razão da minha filha
não me ligar mais,
por que ela largou a faculdade,
e fez tatuagens.
Você...
é o motivo de ela achar que é gay.
Desculpe.
Ainda está presa ao fato de eu
gostar de garotas neste mundo?
O universo...
é muito maior
do que você pensa.
- Está bem!
- Não, não, não!
Pare!
Não me faça lutar com você.
Eu sou muito boa.
Eu não acredito em você.
Certo, certo.
Legal. Você se mijou.
Não, Evelyn, não está fixada!
Para onde ela saltou?
Ela saiu da droga do mapa!
Parece que ela está
em um universo
onde todo mundo tem...
salsichas no lugar dos dedos.
Não importa quantas vezes eu veja,
fico emocionada.
- Pode parar!
- Uma divisão evolucionária
na anatomia da raça humana?
10.000 a.C.
Um salto desses
fritaria todo mundo.
Como eu disse...
Ela não é todo mundo.
Não! Por que você
está me tratando assim?
Um momento, está sendo amigável,
e no outro,
você está sendo fria e horrível.
Isso é loucura!
Está começando a entender.
Aonde você vai?
Sabe, de todas as Evelyns
que eu já vi...
você é, com certeza,
uma das mais interessantes.
O que você quer de mim?
Aqui.
Me deixe te ajudar
a abrir sua mente, certo?
Aqui.
Abra.
Está tudo bem.
Dê uma olhada.
Merda!
O que é aquilo?
Um dia, eu fiquei entediada,
e coloquei tudo em uma rosquinha.
Tudo.
Todas as minhas esperanças
e sonhos,
meus boletins antigos,
todas as raças de cachorros,
todos os últimos anúncios pessoais
do craigslist...
Gergelim.
Semente de papoula.
Sal.
E desmoronou sobre si mesma.
Porque, veja, quando você realmente
coloca tudo em uma rosquinha,
se torna isso.
Vamos. Corra, Evelyn.
A verdade...
O que é a verdade?
Nada...
importa.
Não, Joy.
Você não acredita nisso.
É uma sensação boa, não é?
Se nada importa,
toda a dor e culpa que você sente
por não fazer nada de sua vida...
vai embora.
Sugado
Para dentro
De uma rosquinha
Não!
Appa?
Eu não sou o seu pai.
Pelo menos, não o que você conhece.
Eu sou Gong Gong Alfa.
Você também não!
Senhor, o que está fazendo aqui?
Nós precisamos ir. Me siga.
Senhor, está tudo sob controle.
Mais uma vez,
você deliberadamente me desobedece
e faz com que outra mente
seja comprometida.
E agora,
você sabe o que devemos fazer.
Não! Por favor.
Ela é diferente
de tudo que já vimos.
Ela poderia parar
Jobu Tupaki, finalmente.
Está falando do monstro
que está dentro da minha filha?
Por que não me contaram
sobre isso antes?
O que mais vocês Alfas
não estão me contando?
Viu ela dançar com aquele homem
até a morte?
Não tem como eu ser a Evelyn
que você está procurando.
Não, eu vejo tão claramente.
Vê o quê?
Eu não sou boa em nada.
Exatamente.
Já vi milhares de Evelyns,
mas nunca vi
alguma Evelyn como você.
Você tem tantos objetivos
que nunca terminou,
sonhos que nunca seguiu.
Você está vivendo
a sua pior versão.
Eu não devo ser a pior.
E aquela da salsicha?
Não. Não consegue ver?
Cada fracasso aqui
se ramificou em um sucesso
para outra Evelyn em outra vida.
A maioria das pessoas tem poucos
caminhos de vida alternativos
tão próximos a elas.
Mas você, aqui,
você é capaz de qualquer coisa
porque você é muito ruim em tudo.
De que adianta todo esse poder
quando a mente dela
já está sucumbindo a esse caos?
Olá?
Olá? Mãe? Pai?
- O que está acontecendo?
- Não. Não responda a ela.
É um dos truques dela.
Senhor, nossas análises indicam
que não é Jobu Tupaki.
Mas se ela não está aqui...
Merda!
Não façam contato! Corram! Corram!
Vigie esses dois
enquanto cuido da Jobu.
Não vou arriscar
a segurança do Alfaverso por isso.
Nos leve o mais longe possível
da Joy.
- Por quê?
- Vou voltar, prometo.
Não, espere!
Por que você não...
- Olá?
- Joy?
- Não é a...
- Joy está aqui!
- Não é a Joy.
- Olá?
- Joy? Joy, estou indo.
- Me deixe entrar.
Tudo bem, tenha paciência!
Isso é pesado.
- Joy, por que está aqui?
- Não faço ideia, porra!
- Olha a boca!
- O que está acontecendo?
Tenho certeza que existe
uma explicação para tudo isso...
- O que está fazendo?
- Porra é essa, mãe?
- Isso é para nossa proteção.
- Que porra você está fazendo?
A mente da nossa filha foi tomada
por Jobu Tobacky. Possuída!
Você Alfa e o Gong Gong Alfa
querem que eu lute com ela, mas...
ela é poderosa demais.
- Do que você está falando?
- Estamos todos tendo um AVC?
Vocês não lembram de nada
porque seus corpos estavam
sob controle de outros universos.
Vocês são como fantoches.
Sabem? Fantoches?
Conseguem fazer coisas
que normalmente não conseguem.
É igual àquele filme.
Você... Aquele filme...
Certo, do que está falando?
- Um filme?
- "Raccaccoonie"!
O quê?
"Raccaccoonie", sabe?
Aquele com o chef...
E ele faz comida ruim.
E então, um guaxinim
senta na cabeça dele,
controla ele,
e depois ele cozinha comida boa.
Você quer dizer "Ratatouille"?
"Ratatouille"? Gosto desse filme.
Não, não, não. "Raccaccoonie"!
- Com o guaxinim.
- Certo...
Guaxinim?
Parem de fazer barulhos!
Então, existe uma Joy guaxinim
e um eu guaxinim?
E estão nos controlando?
Sim, dos outros universos.
- Certo.
- É muito engraçado, Evelyn.
Certo, parece um pouco ridículo,
mas é verdade.
Juro por Deus, você...
Você é bem machão.
- Eu gostei!
- Sim!
Querida, não se preocupe.
Papai vai te tirar dessa.
Ah Ba?
Rápido.
Enquanto ela está distraída.
- Não.
- É simplesmente o protocolo.
Vai dar a ela um universo a menos
para acessar.
Meu Deus...
- Você pode...
- É a Becky.
Oi, Becky. Espere um pouco.
Como espera derrotá-la
em todo universo
se não consegue
nem matá-la em um?
Oi, querida.
Ela é a sua neta.
Como você acha que eu me sinto?
Mas esse é um sacrifício necessário
para vencer a guerra.
Certo, aqui vamos nós.
Você precisa fazer isso.
Vai.
Sim, minha mãe me prendeu
em uma cadeira.
Por causa dos guaxinins.
- Calma.
- É uma longa história.
- Papai tá tentando...
- Já faz um dia.
Mãe?
Não gosto nada disso.
O que você...
O que você está fazendo?
Ei! Quase consegui.
Ah, qual é!
Você já está sob o feitiço dela.
Puta merda!
Puta merda, ele tá armado!
Todo mundo fica calmo!
Hora de uma reunião familiar!
Está tudo bem, tudo bem.
Não deixarei que a mate.
Não vê o que está acontecendo
com a sua mente?
No meu universo,
você pressionou tanto sua filha
que acabou com ela.
Você...
você criou a Jobu Tupaki.
Quando ele ficou tão bom
falando inglês?
Por favor não atire!
Agora devo detê-la.
Caso contrário,
é uma questão de tempo
até que se torne igual a ela.
Igual a ela?
O que caralhos você está fazendo?
Evelyn, não acho que seja hora
para dançar!
Papai,
sei que não concorda comigo,
mas eu preciso fazer isso.
- Mas que...
- Isso é estranho.
Não, não, não...
- Certo.
- Espere!
Não sabe para onde saltará.
Basta!
Alerta. Instável.
Se eu posso me tornar igual a ela,
talvez eu seja forte o bastante
para salvar minha Joy.
Por favor.
Não posso perder outra pessoa
que amo para a escuridão.
- Alerta. Instável..
- Não se preocupe. Não perderá.
Oi, limpe lá, tá?
Toma.
Para onde ela saltou?
Sinto muito, Ah Ba.
Tudo bem!
- Vamos, vamos!
- Meu Deus, mãe!
- Por ali!
- Essa não!
- Meu Deus!
- Vamos!
Não!
Alerta, mente rompendo.
Envie todos os saltadores
com um equivalente na área.
Agora!
Mais uma vez,
o Alfaverso se encontra
como a última linha de defesa
contra o caos total.
Sejam corajosos. Essa Evelyn
é tão teimosa quanto as outras.
Ela não nos deu escolha.
Temos que matá-la antes que ela
se torne outra Jobu Tupaki.
- Joy.
- O quê?
Joy... Joy...
Sei que tem esses sentimentos,
sentimentos que te deixam
tão triste.
Que fazem você...
apenas querer desistir.
Não é culpa sua.
Eu sei.
É... é ela.
Juju Chewbacca.
Ela tem a sua alma...
na palma da mão dela.
Do que está falando?
A única forma que posso derrotá-la
para te salvar...
é me tornando igual a ela.
Ainda estou meio perdido.
Evelyn!
Sua filha não tem salvação.
E logo você também não terá.
Seu tempo acabou.
Encontrem
seus ativadores de salto.
Ave Maria...
Querida, não sei o que você
está fazendo, mas...
Mãe? Mãe?
Acho que está indo longe demais.
Ou não longe o bastante.
Meu Deus! Meu Deus!
Evelyn?
Meu Deus!
O que está fazendo?
Cuidado! Não corra tão rápido.
CANTORA
STATUS DA EVELYN
BAIXANDO HABILIDADES
AUMENTANDO CAPACIDADE PULMONAR
Mãe!
Puta... merda!
Ele está morto?
Viu, não está morto.
Vão!
- Definitivamente isso...
- Rápido, por favor!
Certo, anda gente.
Pai, anda!
Meu Deus!
Meu neném quer dar uma voltinha?
Não!
Johnny!
Refrigerante de laranja?
O que ela está fazendo?
Acho que quando ela
faz algo estranho
ajuda ela a lutar,
dá poder pra ela.
Desculpe, neném.
Peça outro para ela.
Não! Johnny!
Ovo frito?
Sua... vadia.
Vão!
Evelyn,
se não ficar esperta,
darei alguns dos seus turnos
pro Chad.
- Meu Deus!
- Muito bem!
Tirei uma foto!
Vão.
Pare...
- O que aconteceu?
- Você, pare!
Acho que perderam
- os poderes?
- Para com isso!
Senhor?
Precisarei
de outro ativador de salto.
Informação recebida. Câmbio.
- Ela precisa fazer algo estranho.
- O que ele tá fazendo?
Credo! Ele tá tentando
enfiar aquilo na bunda.
Não!
- Não, não, não!
- Não!
Evelyn, faça o pula-pula!
Isso não é nada estranho.
Dá um tapa nele!
Não, não, não, não!
Mãe, assopre no nariz dele!
Quê?
Fará com que ele involuntariamente
grite e faça barulhos estranhos.
Confie nela, Evelyn!
É bem estranho.
Nossa, mamãe é boa mesmo.
Desculpe.
Atingindo a capacidade mental.
Puta merda!
Sinto muito, Evelyn.
- Mente rompendo.
- Morreremos juntos.
Kung Fu não é só combate.
Até esse mindinho
pode ser Kung Fu.
Mindinho!
- Pegue-a. Estou vendo ela.
- Vamos!
Evelyn!
Evelyn. Evelyn!
Vai ser muito difícil
explicar isso tudo pra você.
Não precisa explicar.
Estava te observando.
Você voltou!
Viu como eu sou boa?
Eu vou conseguir.
Vou derrotar aquela tal
Jobu Tupaki.
Você acertou o nome dela.
Evelyn, o que você está fazendo
é maluquice total.
Seu plano estúpido para salvar
sua filha de alguma forma
conseguiu irritar
todos no multiverso.
Mas talvez funcione.
O que foi? O quê?
Eu só queria estar lá
para ver você acabar com isso.
Como assim não vai ver
eu acabar com isso?
Eu sou grato que o acaso
foi gentil o suficiente
para nos deixar ter
esses últimos momentos juntos.
Waymond Alfa?
O que aconteceu?
Virei Waymond Guaxinim
de novo?
Waymond Guaxinim está morto.
Nossa! Que impressionante!
É a Joy Guaxinim?
Acertei?
Que gracinha.
Eu posso te impedir, Jobu...
agora que estou atingindo
todo o meu potencial.
Você ainda não consegue ver
o que está acontecendo.
Não, eu vejo claramente.
Mais claramente do que nunca.
Meu Deus! Evelyn.
Meu Deus!
Caramba.
Tão perto.
Evelyn? Evelyn?
Por favor, ajude-a.
Vejo você novamente em breve.
Não vá! Ajude-a, por favor!
Ajude! Ajude!
FIM
ROTEIRO E DIREÇÃO
DANIELS
PRODUÇÃO
ALEXANDER WANG | EVELYN QUAN
ESTRELANDO
Final interessante,
mas muito triste.
Onde ela está?
- Onde está nossa filha?
- Que filha?
Filha?
Evelyn, você está bem?
Somos uma família
- Culinariamente
Agora estamos cozinhando
- Raccaccoonie.
- Quando ninguém está olhando
- Não sei o que faria sem você.
- Raccaccoonie?
- Somos uma família
- É, formamos um bom time.
Culinariamente
Não!
Você não pode contar a ninguém.
Ela sabe demais.
Você sabe o que isso significa.
- Pegue ela! Pegue ela!
- Não, não, eu imploro.
- Não, não!
- Pegue! Pegue!
- Não. Não!
- Por favor.
- Pegue ela!
- Apenas vá! Apenas vá!
O que você quer?
Quero você.
Não!
Pare com isso!
Não se aproxime.
- Isto está errado! Está errado!
- O quê? Não há nada errado!
Eu... estou atrasada.
Cuidado. Sente-se aqui.
Meu pote de argila está vazando.
Posso pensar
em qualquer bobagem que quiser
e em algum lugar...
E em algum lugar surge.
Vira realidade.
Está bem?
Percebi que estava
encarando o nada, de novo.
Consegui.
É mesmo?
Bom trabalho!
Pode entregar a papelada
antes de a festa começar.
Não esqueça dos biscoitos.
A senhorita Deirdre adora.
Vou descer.
EM TODO O LUGAR
PARTE 2
Não estraguem a surpresa.
Preciso que me ajudem.
Vamos.
Olá, Sra. Wang.
Oi, mãe.
Então, sobre esta manhã...
- Chega de truques.
- O quê?
- Sei que é você.
- Calma.
- Sai da minha filha.
- Tá!
Mãe, você já está bêbada?
Escute, Becky.
Você pode ir ajudar
meu pai com a festa?
Agora?
- Sim.
- Vá, Becky.
Vai. Vai.
Obrigada, querida.
Você vê tudo, não é?
Você pode ver...
como tudo...
é apenas um rearranjo aleatório
de partículas
em uma superposição vibrante.
Não tenho ideia
do que você está falando.
Mas eu posso fazer isso.
Mas você vê...
que tudo que fazemos...
é lavado em um mar
de todas as outras possibilidades?
Você está
em todos os lugares.
Você é igual a mim.
É isso aí.
Sou quem você procura.
Eu sou aquela
que vai te derrotar.
Certo.
Bata em mim.
Soque meu rosto.
Pare!
Oi, pai.
Evelyn. O que ainda faz aqui?
Estamos apenas
praticando karaokê esta noite.
Pensei que ia levar a papelada.
- Calma. Eu cuidarei disso!
- É nossa última chance!
- Ela vai cuidar disso, pai.
- Vai.
- Querida, está bem?
- Vá.
Sim, só caí no sofá.
Vá!
Certo.
Ele é tão doce.
Calma, calma, parceira!
Se você não quer
lutar comigo, então...
- Por quê?
- Por quê o quê?
Para quê tudo isso?
Por que eu estava
procurando por você?
Sim.
Sente-se.
Sente-se, pegue um lanche,
fique à vontade.
Você está bem?
Podemos acelerar isso.
Sente-se na fenda.
Sente-se na fenda do sofá,
ouviu?
Fique confortável.
Rosquinha.
Por favor,
não me importo com a rosquinha.
Nem ligo para o Alfaverso.
Eu só me importo com minha Joy.
Devolva minha filha
e te deixo em paz para sempre.
Desculpe! Impossível.
Por que não?
Eu sou sua filha.
Sua filha sou eu.
Cada versão de Joy
é Jobu Tupaki.
Você não pode nos separar.
Não.
Eu senti
tudo o que sua filha sentiu.
E eu sei...
a alegria...
e a dor de ter você
como minha mãe.
Então sabe que eu faria...
Eu só faria a coisa certa
por ela.
Por você.
"Certo" é uma caixinha inventada
por pessoas que têm medo.
E eu sei como é ficar presa
dentro dessa caixa.
Melhor amiga.
Becky é a melhor amiga dela.
Mãe...
Não, não é assim.
É Gong Gong.
Ele é de outra geração.
Você não precisa mais
se esconder atrás dele.
Você deveria
se sentir aliviada.
A rosquinha mostrará
a real natureza das coisas.
Você se libertará dessa caixa,
assim como eu.
Não, não,
não sou como você.
Você é jovem e sua mente
está sempre mudando.
Eu ainda sei quem eu sou.
Você não tem ideia
do que fez.
Você está presa nisso
para sempre.
Não, vou voltar para minha Joy,
para minha família,
vou viver a minha vida.
Uma vida feliz.
Tudo bem.
Boa sorte com isso.
Muito obrigado por ter vindo.
Obrigada. Agradeça ao seu pai.
Todo esse tempo,
eu não estava te procurando
para poder te matar.
Eu só estava procurando por alguém
que conseguisse ver o que eu vejo.
Conseguisse sentir o que eu sinto.
Antes, você perguntou
sobre "nossa filha".
É uma coisa louca.
Mas...
realmente me deixou pensando.
E se..
você tivesse vindo comigo
tantos anos atrás.
E esse alguém...
RECONECTANDO...
é você.
Evelyn!
- Você está viva!
- Impossível.
- Olá?
- Sra. Wang?
Onde você está?
Nem mesmo aparecer
no seu compromisso?
Cala a boca.
O que você acabou de dizer?
Eu falei: "cala a boca".
Você não importa.
O que quer
que eu tenha feito, desculpe.
Nada importa.
Sra. Wang!
Você vai ter sérios problemas!
Você entende?
Por você ter desrespeitado...
Quer saber o que teria acontecido?
"E se..."?
Nós acordaríamos todo dia,
em um apartamento minúsculo,
em cima de uma lavanderia falida.
Pense bem nisso.
Se não estiver falando sério,
por favor,
não me dê falsas esperanças.
Feliz Ano Novo!
Mais um ano, não é?
Fingindo que sabemos
o que estamos fazendo,
mas, na verdade,
só estamos andando em círculos.
Lavando roupa e impostos,
e roupas e impostos...
Chega de fugir.
Com licença. Onde estão os donos?
Aí estão vocês.
Sr. e Sra. Wang.
Vocês não me deixaram outra opção
a não ser autorizar a apreensão
dos seus bens
pessoais e comerciais.
- Precisam desocupar...
- Evelyn!
Diga a ela que você
já entregou a papelada.
Você entregou, certo?
O que você está fazendo? Não! Não!
Meu Deus, Chad,
eu falei que ela não era confiável!
Evelyn, por favor! Se acalme.
Em 48 horas ou...
O que você está fazendo?
Tudo...
Nem um único momento vai passar
sem que todos os outros universos
gritem pela sua atenção.
Nunca totalmente lá.
Só uma vida de...
Não, não!
momentos fraturados,
Raccaccoonie!
CONTROLE DE ANIMAIS
- contradições e confusões...
- Me solte!
- Chad, não se esqueça de mim.
Aqui está a papelada.
- Policial?
- Certo, certo.
Com apenas algumas manchas de tempo
onde qualquer coisa
realmente faz sentido.
Sempre odiei esse lugar.
- Raccaccoonie!
- Chad!
Me solte! Solte!
Evelyn, por quê?
Que bom. Você está aqui também.
Joy?
Onde nós estamos?
Em um universo onde as condições
não foram ideais para vida surgir.
A maioria dos universos é assim,
na verdade.
É legal.
Sim. Você pode se sentar aqui,
e tudo parece realmente...
distante.
Joy.
Desculpe por arruinar tudo...
Xiu.
Você não precisa
se preocupar com isso aqui.
Seja apenas uma pedra.
Eu me sinto tão estúpida...
Meu Deus! Por favor.
Nós somos todos estúpidos.
Humanos pequenos e estúpidos.
É a base de todos nós.
Pela maior parte da nossa história,
"sabíamos" que a Terra
era o centro do universo.
Matamos e torturamos pessoas
por dizerem o contrário.
Até que descobrimos que a Terra
está girando ao redor do Sol,
que é somente um sol
entre trilhões do sóis.
E agora, olhe para nós,
tentando lidar com o fato
de que tudo isso existe
em um universo
entre sabe-se lá quantos.
Toda nova descoberta
é só um lembrete...
De que somos todos
pequenos e estúpidos.
E quem sabe qual a próxima
grande descoberta
para nos fazer nos sentir
como pedaços de merda até menores.
Olha a boca.
Sério?
Estou brincando.
Isso foi uma piada.
Uma piada grande pra caralho!
Porra.
Qual o problema?
Estou presa assim há tanto tempo...
Vivenciando tudo...
Eu estava esperando
que você visse algo que eu não vi.
Que você me convencesse
de que tem outro jeito.
Do que você está falando?
Sabe por que construí a rosquinha?
Não foi para destruir tudo.
Foi para me destruir.
Eu queria saber, se eu entrasse
conseguiria finalmente escapar?
Tipo, morrer de verdade.
Pelo menos, desse jeito...
não preciso fazer isso sozinha.
Você não está escutando.
Isso está fora do meu alcance.
O juiz Brenner assinou...
Me desculpe!
Me desculpe, Sr. Wang.
Todos que conheço
estão em um momento difícil.
- É um momento difícil...
- Evelyn!
Volte.
Meu marido bobo.
Provavelmente,
está piorando as coisas.
Ignore isso.
Certo, pode deixar ela ir.
Você! Deixe ela ir.
Está tudo bem. Sim!
Obrigada.
Vai ficar tudo bem.
Ela vai nos dar outra semana
para uma última reunião.
Como?
Isso é impossível.
Só uma inevitabilidade estatística.
Não é nada de especial.
Não sei.
Eu só falei com ela.
Você acha que sou fraco, não acha?
Há tantos anos,
quando nos apaixonamos
pela primeira vez,
seu pai dizia que eu era bom demais
para o meu próprio bem.
Talvez, ele estivesse certo.
Por favor!
Podemos, simplesmente,
parar de brigar?
Você me falou que é um mundo cruel,
e que só estamos
andando em círculos...
Eu sei disso.
Estou nessa terra
há tanto tempo quanto você.
Eu sei que vocês estão brigando
porque estão assustados e confusos.
Estou confuso também.
O dia todo...
não sei que merda está acontecendo.
Mas, de alguma maneira,
parece que isso tudo é culpa minha.
Quando eu escolho
ver o lado bom das coisas,
não estou sendo ingênuo.
É estratégico e necessário.
É como eu aprendi
a sobreviver a tudo.
Eu não sei.
A única coisa que eu sei...
é que precisamos ser gentis.
Por favor.
Seja gentil.
Especialmente quando não sabemos
o que está acontecendo.
Eu sei que você se vê
como uma lutadora.
Me vejo como um lutador, também.
É assim que eu luto.
Evelyn!
Rosquinha.
Evelyn...
Você ainda pode virar
e evitar tudo isso.
Por favor,
seja gentil.
É tarde demais, Waymond.
Não fale isso.
Você viu isso?
- Achei!
- Veja isso!
Que música é essa?
Obrigado. Obrigado por ter vindo.
Isso é muito engraçado.
- Sim, é isso?
- Sim!
Então, mesmo que você tenha
me magoado mais uma vez,
eu queria dizer...
Em outra vida,
eu realmente teria gostado...
de só lavar roupas e impostos
com você.
Eu também sinto muito.
Tão fofo!
Vamos, Evelyn.
Vamos.
Eu entendo.
Está sentindo uma coisa boa.
Você aumentou suas esperanças.
Então, estou aqui
para te economizar tempo.
Eventualmente...
tudo aquilo
simplesmente vai embora.
Vamos.
Eu não me importo
se você vai vir comigo.
Aproveite sua vida.
Evelyn! Evelyn, por favor!
Chega!
Eu não quero te machucar.
Joy, volte comigo.
Joy! Joy!
O que meu marido bobo te disse?
Ele me contou sobre sua situação.
Lembrei de quando meu marido
me entregou a papelada.
Quebrei a cozinha do meu vizinho
com o Kia Forte dele.
Mas sabe o que eu digo?
Eu falo "vadias odiáveis como nós
fazem o mundo funcionar".
Não pare de tocar.
Toque algo para mim.
Isso não é verdade.
- Você não é odiável.
- Você não é odiável!
Do que você está falando?
Sempre existe algo para amar.
Até mesmo
em um universo muito estúpido,
onde temos salsichas
no lugar dos dedos,
nós ficamos muito bons com os pés.
- Está vendo?
- Tudo bem.
Eu não sinto nada.
Eu sinto...
Não deixem ela parar Jobu!
Atirem!
Tão idiota!
Pare com isso!
Você não devia se mexer aqui.
Você é só uma pedra.
Não existem regras!
Eu vou te pegar!
- Não chegue perto de mim.
- Evelyn?
O que você está fazendo?
Estou aprendendo a lutar como você.
Sabe, Evelyn, minha esposa
usava exatamente o mesmo perfume,
que Deus a tenha.
Essas são indicações diretas
de impacto no sistema nervoso.
Com um pouco de ajuda,
podíamos estar vendo as coisas
bem e direto.
Pode se sentir um pouco dolorido,
mas tudo parece estar bem.
Obrigado.
Limpe aí, tudo bem?
Você tirou tudo de mim.
Me desculpe.
Raccaccoonie me ensinou tanto!
Eu nem sabia cozinhar um ovo,
e ele me ensinou
a girar em uma espátula.
Eu sou inútil sozinho.
Somos todos inúteis sozinhos.
Que bom que você não está sozinho.
Vamos resgatar o seu guaxinim bobo.
Nós vamos fazer isso!
Saia do caminho!
Pai, o que você está fazendo?
Não me chame de pai!
Você não é minha filha.
Waymond!
Desista disso.
Aquele que mais ama
mais se arrepende.
Não devíamos viver em uma fantasia.
Está vendo?
É só uma questão de tempo
até que tudo se equilibre.
- Vamos, vamos!
- Não consigo.
Desculpe, Raccaccoonie!
Me desculpe!
Evelyn, deixe ela ir.
Não posso, pai.
Não consigo fazer com a minha filha
o que você fez comigo.
Como você me deixou ir?
Como você me deixou ir
tão facilmente?
Não tem problema
se não consegue se orgulhar de mim.
Porque eu me orgulho, finalmente.
Pode ver nela, todos os seus medos
espremidos em uma pessoa só.
Passei a infância dela rezando
para ela não acabar como eu.
Mas ela acabou sendo teimosa,
sem rumo, uma bagunça...
Assim como a mãe dela.
Mas agora eu vejo.
Não tem problema
ela ser uma bagunça.
Porque, assim como eu,
o universo deu a ela
alguém gentil, paciente,
e que perdoa
para compensar tudo que falta nela.
Pai.
Essa é a Becky.
Ela é a namorada da Joy.
Namorada.
Bem, talvez você ganhe
nesse universo,
mas em outro tempo!
Eu te venço!
Ou nós empatamos!
Ou nós simplesmente...
andamos por aí.
Certo, Joy, escute...
Porque tudo é um balde
de merdas sem sentido.
Essa rosquinha é onde finalmente
encontraremos a paz, Evelyn.
Pare de me chamar de Evelyn!
Eu.
Sou.
Sua.
Mãe!
Ah Ba?
Sério?
Por favor, pode simplesmente...
parar?
Mãe.
Só pare.
Bom para você.
Você está resolvendo suas merdas.
E isso é ótimo. Estou muito,
muito feliz por você.
Mas eu...
Eu estou cansada.
Eu não quero me machucar mais.
E por algum motivo,
quando estou com você...
Machuca nós duas.
Então vamos seguir
caminhos separados, tudo bem?
Só me deixe ir.
Tudo bem.
Espere.
Você está ficando gorda.
E você nunca me liga,
mas nós temos um plano familiar.
- O quê?
- E é grátis.
Você só visita
quando precisa de algo.
Você fez uma tatuagem,
e não importa se é
para representar nossa família.
Você sabe que eu odeio tatuagens.
E de todos os lugares
que eu poderia estar,
por que eu iria querer
estar aqui com você?
Sim, você está certa.
Não faz sentido.
Evelyn! Pare. Já chega.
Deixe ela terminar.
Talvez seja como você disse.
Talvez exista algo lá fora.
Alguma nova descoberta
que vai nos fazer sentir
como pedaços de merda
ainda menores.
Algo que explique por quê...
você ainda foi me procurar
por todo esse barulho.
E por quê,
não importa o que aconteceu,
eu ainda quero estar aqui com você.
Eu vou sempre...
Sempre...
Querer estar aqui com você.
E daí? Você...
Você vai simplesmente
ignorar todo o resto?
Você pode ser
qualquer coisa, em qualquer lugar.
Por que não ir a algum lugar
onde sua...
Onde sua filha é mais do que só...
isso?
Aqui, tudo o que nós temos
são algumas manchas de tempo
onde isso realmente
faz algum sentido.
Então, eu vou apreciar...
essas poucas manchas de tempo.
Aperte o botão.
Sim, lá vai.
Sinto que tenho 14 anos.
Sim.
Você é uma mulher louca!
Só uma louca reconhece a outra.
Desculpe, Raccaccoonie! Desculpe!
- O que você está fazendo?
- Segure meu cabelo.
Namorada.
O que ele disse?
Por favor, dê uma chance a nós.
Isso é tão estranho.
Isso é estranho, certo?
Ainda quer fazer sua festa?
Podemos fazer o que quisermos.
Nada importa.
Com certeza estamos atrasados,
pessoal.
Você precisa levar tudo isso?
Isso precisa ir na bolsa também.
Os impostos são uma merda.
AO MESMO TEMPO
PARTE 3
Obrigada pela carona, Becky!
É bom.
Você consegue, certo?
- Becky?
- Eu te ligo depois.
Precisa deixar o cabelo crescer.
Te ligo mais tarde!
Rápido, rápido!
Eu tenho que fazer xixi. Esperem.
Tudo bem, se apresse.
Eu preciso ir também.
Me dê sua bolsa.
Certo. Sim.
Fico feliz em dizer
que acho que as coisas melhoraram.
Isso é uma melhoria.
E fico feliz que tenham ouvido.
Mas temos um problema,
porque vocês ouviram,
mas não ouviram
e isso tem a ver com o Anexo C.
Está vendo, vocês fizeram...
Evelyn! Você me escutou?
Desculpe. O que você disse?
WTFSubs orgulhosamente
apresentou:
TUDO EM TODO LUGAR
AO MESMO TEMPO